Algoritmo-3

1. Inicio.
2. Se pide ingresar el costo por minutos.
3. Se pide ingresar el número de minutos consumidos en el mes.
4. Se calcula el valor de la planilla multiplicando el costo por los minutos consumidos.
5. Se presenta en pantalla el producto de la multiplicación como valor final de la planilla.
6. Fin


---------- Miniespecificacion o Pseudocódigo


1. Inicio

//declarar variables
2. costo_minuto, d[0,n]
3. minutos_consumidos, d[0,n]
4. producto, d[0,n]

//pedir datos por teclado - entradas
5. Escribir "Ingresar el costo por minutos"
6. Leer costo_minuto
7. Escribir "Ingresar los minutos consumidos en el mes"
8. Leer minutos_consumidos

//proceso
9. producto <-- costo_minuto * minutos_consumidos

//salida
10. Escribir "El valor de la planilla: " + producto

11. Fin